Now हर एक चीज का जितने भी चीज़ें यहाँ पर मेंशन्ड हैं जितने भी चीज़ें वेबसाइट में हैं, उन हर एक चीज़ का मुझे स्ट्रक्चर्ड एडमिन पैनल चाहिए जो ईज़ी टू यूज़ हो वो बहुत ही ज़्यादा ईज़ी टू यूज़ होना चाहिए ताकि कोई भी बिगिनर उस पर काम कर पाए और हर एक ऑप्शन का मुझे एडमिन पैनल चाहिए चाहे वो कोई सा भी ऑप्शन हो जैसे अब मैं तुम्हें वन बाय वन बताता हूँ मुझे किस-किस ऑप्शंस के चाहिए वैसे तो मुझे सारे ऑप्शंस के चाहिए लेकिन मैं कुछ-कुछ मेंशन कर रहा हूँ तो जो सबसे पहला हमारा है कि यह जो जैसे ही हमारा वेबसाइट स्टार्ट हो रही है तो कुछ एक पॉपअप्स आ रहा है पहले व्हाइट स्क्रीन आ रही है तो उसका भी एडमिन पैनल चाहिए फिर उसके बाद जाके जब हमारा होम पेज है होम पेज में हर एक चीज़ हर एक स्लाइड का मुझे एडमिन पैनल चाहिए जिसमें मैं सारी चीज़ें चेंज कर पाऊं बेसिक से बेसिक चीज़ें चेंज कर पाऊं जैसे इसकी पैडिंग हो गई, टेक्स्ट्स हो गए और कोई चीज़ नई चीज़ मुझे ऐड करनी है तो वो भी मैं इसे ऐड कर पाऊं मुझे फूटर का पूरा एडमिन पैनल चाहिए मुझे यह जो कर्सर आ रहा है कि इसे कब लगाना है कब नहीं लगाना है इसका भी मुझे एडमिन पैनल चाहिए मुझे मेन्यूज़ का चाहिए, हैडर का चाहिए जो सर्विसेज़ में सारी चीज़ें हैं उसमें और पूरी वेबसाइट में मुझे टेक्स छोटा बड़ा करने का भी मुझे ऑप्शन चाहिए एक ऑप्शन चाहिए कि मैं किसी स्पेसिफिक स्लाइड में जाके उसका टेक्स छोटा-बड़ा कर सकता हूँ और एक यूनिवर्सल ऑप्शन चाहिए कि कहीं से भी मैं पूरी ही वेबसाइट का कॉन्टेंट छोटा बड़ा कर सकता हूँ ये चाहिए मुझे और सर्विसेज़ का भी मुझे पूरा एडमिन पैनल का एक्सेस चाहिए और फिर जो हमारा वर्क है, मुझे वर्क का बहुत ही अच्छा एडिन पैनल एक्सेस चाहिए जिसमें मैं सारी चीज़ें एड कर पाऊं, रिमूव कर पाऊं, इमेजेज़ ऐड कर पाऊं इन फ्यूचर मुझे पूरा ये जो पूरी वेबसाइट इसका एडिन पैनल वर्डप्रेस की तरह चाहिए होगा। पूरी एक वर्डप्रेस जैसा एक एडिन पैनल मुझे मिल जाए। एक्सप्लोर इन्फ्लुएंसर्स में ये जो सेलेक्ट कंट्री है, सेलेक्ट जेनर है, जॉनर है इसमें मुझे क्या चाहिए कि मैं बाद में भी इसमें और फिल्टर्स ऐड कर पाऊं, और कंट्रीज ऐड कर पाऊं, और जॉनर ऐड कर पाऊं, और और भी बाकी चीज़ें भी इसमें मैं कर पाऊं और भी इन्फ्लुएंसर्स इसमें ऐड कर पाऊं, अनलिमिटेड इन्फ्लुएंसर्स इसमें ऐड कर पाऊं मैं। जॉइन ऐज़ इन्फ्लुएंसर में भी मुझे बहुत सारे चेंजेस चाहिए एडिन पैनल चाहिए होगा जिसमें मैं अपने अकॉर्डिंग चीज़ें चेंज कर सकता हूँ। हायरिंग में भी मुझे चाहिए होगा एक अच्छा खासा एडिन पैनल जिसमें मैं फिल्टर भी ऐड कर पाऊं, बहुत सारी चीज़ें कर पाऊं और ब्लॉग का तो मुझे बहुत ही तगड़ा एडिन पैनल चाहिए होगा वर्डप्रेस की तरह और एसयू स्पेसिफिक होना चाहिए एक एक्सपोर्ट एसयू एक्सपोर्ट के लिए एडिन पैनल चाहिए ताकि वो अपनी ब्लॉगिंग अच्छे से कर पाए और एसयू का स्कोर हो जैसे वर्डप्रेस में होता है और एसयू की बहुत सारी स्पेशलिटीज़ होती हैं, स्कीमा मार्कअप हो गए उसमें इमेजेज़ ऐड हो गया, वीडियोज़ ऐड करना हो गया यह सारी चीज़ें मैं खुद से ऐड कर पाऊं, कॉन्टैक्ट भी चेंज कर पाऊं, यह जो बटन्स हैं यह भी चेंज कर पाऊं। यह सब चीज़ों का एडिन पैनल मुझे चाहिए होगा।